Tolunay Bey merhabalar.
Dosyayı şuanda iletiyorum ama bir bilgilendirme yapma ihtiyacımda doğdu. Bu yüzden bu belgeyi de dosyaya ekliyorum.
2-3 gün boyunca ardı ardına elektrik kesintisi sıkıntısı yaşadım. Zaten mezuniyetim olduğunu da iletmiştim sizlere.
Aslında 12 günlük bir süre talep etmiştim ama 5 gün kadar verimli bir şekilde çalışabildim. Şuanda giderebildiğim kadar eksiğini 
giderdim. Açıklama satırları ve SOLID için düzenleme yapmaya vaktim kalmadı. Bu şekilde iletmek zorunda kaldığım için büyük özürlerimi iletmek istiyorum
sizlere. Bu dosyayı yaparken dahi bie çok yeni bilgi edinmeme vesile olduğunuz için çok teşekkür ederim eğerki sizlerle çalışma fırsatı bulabilirsem bundan
onur duyacağımı ve her daim sizlerle yeni şeyler öğrenmeye istekli olacağımı bilmenizi isterim. İyi akşamlar iyi çalışmalar dilerim.